ランマより先に完璧な師指導講談
早く，だがこの秘伝書
誰にでも出来る師指導講談
嫌なことを考えて気を重くしよう
「ほら、できた」，でも…
でもこれは技の基本形に過ぎません
師指導講壇の完成形は…
この矢印…
この矢印の意味さえわかられば…
必殺技「下斬」
暖馬啊，你真係諗住唔食飯呀？
如果你輸咗，我哋要做工人㗎喇
乜你所謂不幸嘅事就係指呢啲嘢呀？
噉都仲係唔得㗎
喂，好似有人跌咗落坑渠喎，我冇事啊
係隻豬嚟嘎？
暖馬同涼牙，究竟邊個不幸啲呢？
根據我一直以嚟嘅觀察
我覺得涼牙不幸啲喇
又黑又凍又眼瞓
哎吔，好眼瞓啊，冇入宮啊
心情好差
良牙？
哎吔…
豈有此理吖，食飽就瞓𠻺嗎？
仲可以喺火爐邊暖粒粒噉樣瞓喺度
哎吔
佢大幸福喇，獅子咆哮彈
喂
係，我成功喇，我終於斬過良牙啦
我斬過佢喇
好嘢啊，我終於斬過良牙啦
哎吔
你係咪想用猛食嘢唔瞓覺呢一招
嚟幫自己製造唔開心嘅心情啊？
我…
我係啊
算數啦，亂馬
每一個人都有啲嘢啱練
有啲嘢唔啱練㗎啦
而且，呢一招獅子刨敲打嘅功夫
當你覺得越不幸嘅時候
沉重嘅氣流就會越強
破壞力亦都相對增強嘅
我知啊，所以我咪搞到自己咁慘囖
呢一種功夫…
並唔係你呢種輕佻浮躁
嘅細路可以練得成嘅
聽到未啊？
你…
你話緊我呀？
我諗就係喇
其實我覺得細伯呢16年嚟
根本就冇做過做老竇嘅責任
或者喺呢16年裏便
佢都唔知應該點樣去盡責任去教佢啦
噉你而家嚟即係叫我放棄啦，下嘛？
我而家想教你另一種功夫啊
原來你聽住啊
老頭而家教你嘅種功夫叫做…
無差別格鬥組月女流嘅魔犬洞窟破
魔犬洞窟破？
準備啦
將真氣混入丹田
離我哋一個距離當一切準備好之後
就將呢一啲氣…
蠢材
正笨蛋，真係冇鬼用
你呢個正一豬乜嚟㗎？
你而家個衰樣啊
十足一隻癲狗喺度亂吠啊
唔好再亂講嘢喇
試下用其他方法對付佢喇
你喊巴啖氣唔好再勸我喇
同埋你行開啲，唔好埋嚟啊
獅子咆哮彈
佢啲氣都冇增加到㗎
哎吔，又幾盞鬼喎，我今次一定要得啊
獅子咆哮彈
哦，原來係噉樣嘅
究竟做咩事啊？
冇嘢𠸏，我諗亂馬佢分咗心吒嘛
小美啊，講得非常之啱啊
亂馬真係分咗心啊，正話我親眼見到嘅
你唔好再埋嚟煩住我啊
唔得喇，再係噉落去我一定會輸㗎
我一定贏唔到涼牙㗎
獅子咆哮彈
呢樣？
做咩啊？
哎吔，呢啲係…
我諗佢真係喪失咗本性定喇
你唔好試吖嘛，你唔好啊
我諗到喇
只要我可以凝聚住呢股氣流
然之後將呢股氣流適當噉運用
再加埋獅子咆哮彈
噉咪可以創出一種新功夫囖
我果然係一個武學奇才啊
亂髮嘅精神真係越嚟越差喎
佢究竟做乜嘢啊？
睇佢噉嘅樣
唔通佢真係可以打得贏狼牙？
我有啲不祥嘅預感啊
無論點睇都唔明𠸏
呢個符號究竟係咩意思呢？
如果可以明白符號嘅意思
噉就可以將獅子刨開蛋練成功㗎喇
最低限度都有啲提示都好吖
原來係個細路喺度搞搞震
爸爸
唔通…
佢沉咗𠸏？
我明喇
我終於知道練成獅子炮彈嘅秘訣喇
咩嘢動作啊？
喂，娘啊
係你啊，小西
去浴場呀？
係啊
係啦，你同獵馬真係要決鬥呀？
練獅子刨烤蛋呢種功夫
係咪練到越強就變得越不行㗎？
小西啊
我有件事想求下你㗎
我講緊呢一件事，係你先至可以幫到我
咩事啊？
我想你同我講啊，我最憎嘅人就係你
你噉講就得㗎喇
點解要叫我噉講𠸏？
如果你唔親口講出嚟
噉就一啲用都冇㗎喇
只要小茜肯講
我就可以練成獅子炮彈㗎喇
我真係要噉講呀？
唔該你吖
我最憎嘅人就係你啊
老公與妹
係喇…
就係呢一句説話喇
涼牙啊，你冇事吖嘛？
你頭先講嗰句嘢
就係我一生人最唔中意聽嘅説話嚟㗎
你唔好再行埋嚟啊
雖然我有心理準備聽呢句説話
但係當我聽完呢句説話嘅時候
我嘅心仍然好難受啊
但係又係佢自己叫我噉講𠸏？
發生咩事啊？
亮牙
我成功喇，我終於成功喇，是次好過得
馬騮
決鬥喇…
終於都決鬥喇，佢哋終於都決鬥喇
終於到拳頭喇
咦，涼鞋終於嚟咗嚛
聽講佢成日蕩失路㗎，點解今次咁早𠸏？
涼鞋，我仲以為你會驚到唔夠膽嚟𠻹啊
哼
涼牙嘅獅子咆哮彈係咪練到最高境界啊？
係啊，威力仲好犀利𠻹啊
但係女馬嘅功夫就…
大丈夫，絶対負けないよ
妙に自信たっぷりだった
本当に返し技を編み出したのかしら？
どうした、良賀？
不幸の豚ぞこみてえな辛さ仕上がって
そうさ、俺はこの戦いのために幸せは捨てた男，遠慮なく
有本事嘅就即管放馬過嚟
娘啊
雖然你而家積聚咗
滿腔怨氣隨時都可以將扒口彈使出
但係我唔會輸㗎
點解佢會噉樣𠸏？
我仲非常有把握𠻹啊
佢好似太過有自信，做乜嘢呢吓？
獅子咆哮彈
猛虎高飛車
佢哋鬥力呀？
猛虎高飛車？
到底發生咩事啊？
我感覺到一股好強勁嘅氣流啊
弊喇，點對付呢股氣流好呢？
唔通涼牙佢已經…
強勁氣流呀？
噉到底佢哋會搞成點樣啊？
哼
啲氣流仲可以增強啲𠻹
你唔好再無謂嘅抵抗喇
同我使出我嘅殺手鐧啦
呢招就係我嘅絕招
就係我練成咗嘅獅子咆哮彈
好啦，試下我嘅絕招啦
又係頭先機器嘅氣柱啊
真係好犀利啊
真係好犀利喎
你係咪要揾地方匿啊？
呢股強勁嘅氣流，我本來唔打算用㗎
係你逼我㗎咋
我唔會驚嘅猛虎高飛式
又再嚟過呀？
啲氣流仲弱過頭先
獅子咆哮彈呢種功夫
最得人驚呢就係
佢可以控制練習嘅人嘅心情
會令到人情緒低落，心靈受創嘅
唔知點解，亮眼竟然搞到噉嘅田地喎
真係慘喇嗬？
唔通係因為嗰句説話？
我最憎嘅人係你啊
小西講嗰句殘酷嘅説話
令我跌落無底嘅痛苦深淵，痛不欲生
甚至幾乎想死
我要將我所受嘅一切痛苦
一次過雙倍奉還畀你
如果…
如果瀧壘嘅不幸係由我引起嘅
噉我一定要制止呢一場決鬥至得啊
橫掂邊一個輸贏都係冇意義㗎啦
涼芽
小西？
你係咪好介意嗰件事啊？
你哋講緊乜嘢啊？
我最憎嘅人係你嗰句説話
又係你叫我講𠸏
你唔使諗住安慰我啦
但係
我自己嘅心入便真係好喜歡…
真係好喜歡涼芽你㗎
咩話？
係真㗎？
小西？
係真㗎，亮亞
所以我哋永遠都可以做好朋友㗎
乜只不過可以做好朋友㗎咋？
好多謝你制止我小西
多謝你
哦，原來真相係噉樣嘅
你畀小西拒絕咗之後
就將啲氣發泄喺我身上𠻺嗎？
好快脆，我就會所有嘢都冇晒㗎喇
即，但係亂馬你
都要陪我一齊冇晒啲嘢
涼牙佢究竟為咩事咁傷心呢？
我今次應該點樣説服佢啊？
呢日真係可惡啊
呢日…
你試幾多次都係冇用㗎喇
好快脆，我哋就會有個了斷㗎喇
點解？
點解涼牙嘅獅子咆哮彈氣流咁強勁啊？
我破解唔到
點解啊？
獅子咆哮彈
佢嘅表情變成噉𠸏？
唔通…
我明喇
我贏咗你喇
而家先至開始決勝負啊
我哋再嚟多一次啦
真係不自量力
如果冇估錯嘅話
噉我就有機會贏喇
一於搏下啦，獅子咆哮彈
係機會喇
笑死條裙喇，被風吹起咗啊
果然冇估錯啊
你將啲怨氣放晒出嚟之後
就會成個人都呆晒
嗰個狀態就好似若有所失噉
若有所失？
佢將啲怒氣放晒出嚟就若有所失呀？
噉所以
只要喺呢個時候令到你產生雜念
我就有機會喇
乜你以為你呢啲揦柵手段
成日都會成功㗎咩？
你唔使講喇，而家決鬥先真正開始啊
你居然仲喺度垂死掙扎𠻺嗎？
為咗爭取勝利，我唯有噉做啦話你知啦
其實我同小西kiss過㗎喇，咩話？
你講咩話？
講大話…佢講大話吒嘛
你唔好信佢啊
都唔知曾孫女使點諗嘅
獅子頭敲蛋呢一種功夫
越係不幸嘅人用，怒氣就會越重
威力就會越強
驢馬點會仲要專登刺激脣牙呢吓？
等你試下最強嘅獅子咆哮彈
係時候喇
亮啊
嚟啦
Kiss Power樣嘢係呃你㗎咋
係真𠸏？
梗係真㗎啦
獅子咆哮彈畀我破咗喇，咩碼啊？
嘥咗咁多氣力使出獅子咆哮彈
又畀人迅速攻擊
噉兩牙先至會抵擋唔住嘅啫，不過
爭孫女婿點都可以完全冇事㗎啦嗬？
真係冇咩可能㗎
佢頭先淨係夠力企喺度咋
係真㗎
我從來都冇同驢馬kiss過啊
噉就好喇
希望に満ちた瞳は全て輝きに変える
だから大切な夢を決して諦めないで
青空に羽ばたく誓いを刻み、道続けて
La la la…
バケネコマオモーリンの結婚と
ランマがシャンプにキスすることと
どう関係があるっていうの？
説明してもらいます
次回「シャンプとラワールのキス」
お楽しみにね